별일이군
누가 이런 짓을 했지?
비싼 로밍 요금 땜에
열 받았나?
훔쳐서
전당포에 잡히거나
도용하는 일은
흔해도
태운 건
처음 봐
애들이 장난한 거
아닐까?
애들이라면
메시질 남겼겠지
세상이나 부모에게
'엿먹어라! '라고...
내 것도
태워버릴까?
첫 데이트 때
'페기 '를 여기 데려왔어
다들 그랬지
'페기'를 데려온 게
아니라...
알아들어
'마지막 석양'이
무드 잡긴 최고지
가자
표지판 바꿔야지
괜찮아 '에벤'?
응
보안관
알래스카 배로우
뭐하러 바꿔?
한달 간 암흑인데...
전통이잖아!
세상의 끝!
인구:
왜 미뤘다
이제야 해?
딴 동네들
둘러보느라고...
서장이 오늘까지
장비 점검 끝내래
배로우는
맨 꼴찌군
정말 떠날 거야?
'에벤'과 화해하길
우리 부부는 바랬는데...
고마워
갈게
비행기 타야 돼
햇볕 쨍쨍한 데서
푹 쉬다 와
초코 쿠키
많이 안 먹을게
재밌게 놀다 오세요
간다, '커스틴'
도착하면 전화할게
문제 있어요?
됐어,
혼자 고칠 수 있어
제너레이터 오일예요?
응,
대부분은...
도로 오염으로
딱지 뗍니다
뭘 떼?
겨우 저것 땜에?
괜히
빡빡하게 굴지 마
이럴 필요 없잖아
우리가 왜
여기 사는데?
자유롭기 위해서
아냐?
안전운전 해요
그래,
다 모아둘게
큰 잘못도 안 했는데
왜 딱지를 떼?
혼자 떨어져서
살잖아
가끔 딱지 떼 줘야
소외감 안 느끼지
'에벤', 응답해
왜요, 할머니?
'존'의 개들이
끔찍한 일을 당했어
알래스카 배로우의
KBRW 방송입니다
곧 해가 집니다
저도 비행기 타고
곧 떠납니다
'스텔라', 괜찮아요?
젠장, '말레카이 '
우선 통행권 몰라?
미안해요
브레이크가 안 들어요
'에벤'이 눈보라 전에
끌고 오라고 해서...
이제
공항에 어떻게 가?
'에벤'이
안 태워 줘요?
울 엄마 견인차는
느려서 안 될 거예요
휴대폰은
어딨는 거야?
'스텔라'의 전화:
받겠습니까?
나야
놀랬지?
공항까지 좀
태워 줘
뭐라고?
아직 안 갔어?
근데 전화도 안 받아?
소방서 일로 바빴어
방금 사고가 났어
355번 도로야
앵커리지행 비행기 타야 돼
할말 있으면
가면서 하자구
'빌리'
'스텔라'가 355번 도로에 있대
공항까지 좀 태워줘
난 '존'한테 가야 돼
'빌리'가 태워줄 거야
대화하고 싶을 때
연락해
대체 어떤 미친 놈이!
한 마리도 안 남기고
다 죽였어
누구랑 싸운 적
있어요?
죽여 버릴 거야
어떤 놈인지!
오래되진 않았어요
꼭 잡을게요
먼저 갈게
'말레카이'
왜 이제 와?
차 열쇠 찾느라고...
위치도 헷갈렸어
어느 355번 도로인지...
됐어, 가자구
그냥 저랑
게임하자니까요
모르나 본데
난 그런 게임 싫어해
형한테 하자고 해
- 뭘요?
- 형, 게임 할래?
미안하지만
지금은 안돼
설비 공장의 '카터'
전화했더라
공장에서
이상한 게 나왔대
고마워요
웨인라이트엔 별일 없나
전화해 보세요
안돼
한 달이나
여기 갇혀 있을 순 없어
우리 집에서 지내
그만해, '빌리'
애들 한 방에 재우면
방 하나 남아
가서 공과금 내고
화분에 물도 줘야 돼...
방법이 있겠지
숙박비 안 받을테니
왜 '에벤'과
별거하는지 말해 줘
그 얘긴
몇 밤 새도 다 못해
- '에벤' 잘 지냈나?
- '카터 '
영하 80도는 되겠어요
- '에벤'
- '윌슨'
부인께
옷 좀 가져오라고 해요
애들도 데려오고...
준비되면 오겠지
지난 몇년 동안
별별 쓰레기가
다 나왔잖나
청바지, 자전거...
'머핀 괴물'에게
먹힐 뻔한 것도 많았고
'머핀 괴물'?
'윌슨'의 헬기 부속을
분쇄 직전에 꺼냈어
헬기 관리는
철저히 했나?
관광객 떠난 후
격납고에 넣어뒀는데
며칠 만에
열어 봤더니
엔진, 날개
다 뜯겨졌더라구!
헬기는 내 전부야
대체 누가
이런 짓을 한 거야?
이봐요, 잠깐만!
그만해요!
당신들 뭐야?
이코스 식당
위스키가 없다?
럼주도?
이 달엔 금주예요
암흑천지에 술까지 팔면
난리 나죠
그럼
술은 관두고
'루시 '
햄버거나 줘요
날고기 햄버거...
고기는 두 가지 뿐예요
얼은 거나 탄 거...
술도 고기도
달라는 대로 안 주는군
그만 좀 하시지
그 손 놔요
우리 밖에서
얘기 좀 할까요?
신선한 날고기 좀
먹겠다는 게 죄요?
따라와요,
나갑시다
끌고 가야 겠소?
그거 재밌겠네
재미는 있겠지만
여기서 널 패 주면
가게 청소해야 돼
넌 그럴 가치가 없어
가만 있어!
그만해
얌전히 있어
소방관이
총 갖고 다녀도 돼?
몰라
들어 본 적 없어서...
비행기 놓쳤군
안됐네
지낼 곳은 있어?
'빌리'와 '페기'네서
묵을 거야
언제 얘기 좀 해
잠깐만...
'제이크'와 할머니께
인사나 하고 갈게
갈게요, '루시'
한동안
이런 소란 없었는데...
나 없인
마을 단속도 못해?
'말레카이'가
차를 박았어
일진 안 좋군
이제 시작이야
- 어디로 갈까?
- 자기네 집에 가자
밤새 떠들고 놀면
집주인이 화내
'드니스' 말이 맞아
- 우리 집으로 가자
- 단둘은 싫대두
누구와든!
셋이 같이 놀자
욕심 부리지 말고...
그래
나쁜 짓 안 할게
진짜?
- 그럼 재미 없지
- 요 내숭 불여우
가위, 바위, 보로
정하자!
- 이기는 사람 집으로 가기
- 좋아, 하자
빨리 해,
추워 죽겠어
셋에 내기
하나, 둘...
'게이브'?
'게이브'!
알아봤는데,
당신은
제련소 직원이 아냐
비행기 타고 온 걸
본 사람도 없어
여기 토박이도
아니고...
어디서 나타났지?
좋아
천천히 알아보지
한 달간 올 사람도 없고...
'제이크',
이리 와 봐
이게 뭐야?
대마초야
할머니 통증 때문에...
일부러 말 안 했다
네게 체포될까 봐...
그래서
이리 이사 왔니?
형 부부 오붓이 살라고
나온 거야
효과 좋았지
컴퓨터가 안 되네
'거스' 부를게요
이상하네
전화도 불통이야
보안관 나으리 부부
너무나 순진하고
너무나
다가올 비극에
무기력하군
괜히 겁주는 거야
진짜 겁나요
딴 신경 쓸 일도
많아
'거스'한테 가 볼게
'거스'한테 가 봐!
창문도 막고
꼭꼭 숨어
그들이 오고 있어
이번엔 꼭
날 데려가 줄 거야
내가 한 일들에 대한
상으로...
그들?
그들이 누구지?
발전기가 켜졌어
- 기지국에 가 볼게
- 저 자와 있으라구?
당연하지
감시해야 돼
전화 복구되면
'빌리' 불러요
전기 들어올 때까지
무전기 켜놓고...
'거스'!
'거스'?
'에벤 올레슨' 보안관입니다
모두 집 문을 잠그고
총을 장전하세요
실제상황입니다
- 발전기 돌아가요?
- 네
발전기 있는 분은
빨리 귀가하고
없는 분은
식당에 모이세요
총성 들었소
무슨 일이요?
저도 몰라요
집에 가세요
파악되면 알려드리죠
저녁 먹어요, '존'
어서요!
'존', '존'!
- '앨리'!
- '존'!
'존'!
'앨리'!
- '존'
- '앨리'!
하나님!
빠져나갈 데가 없어
와 줄 사람도 없고...
- 닥쳐
- 무시해, '제이크'
이 찬 기운,
느껴져?
이건 추위가 아니고
죽음의 냉기야
누굴 먼저 덮칠까?
총만 믿고 설치는
건방진 아줌마?
보안관의 동생?
아니면 할망구?
닥쳐!
이걸로
플라스틱 폭탄을
만들면 되겠군
폭탄을 터뜨려
철창을 열어야지
안돼
놔둬,
히풍이야!
개자식
할머니,
구급약 줘요
이제 말해
누구랑 같이 왔어?
한 패가 누구야?
'거스'를
누가 저랬어?
넌 죽은 목숨이야
놈들 어딨어?
난 죽은 놈과
말 안해
죽은 놈과
말 안 한다구!
내가 죽으면
너도 못 풀려나
너흰 다 죽었어!
'밀러' 박사를
불러야겠다
안돼요
전기 복구되면 전화하세요
그 전에 뒈지면
할 수 없고!
'빌리'와
송유관으로 가는 길을 살펴볼게
놈들은
숨을 데가 없어
같이 가
아냐, 됐어
공무 집행권자는
우리 셋 뿐야
개인 감정은 접어
워키토키 있으니
여긴 염려 마
뒤에 전기총 있어요
놈이 말썽 피면...
그걸 쓰세요
운전해,
옆에 탈게
차 세워
뭐?
빨리 차 세워
뭘 본 것 같애
- 어서 차에 타
- 뭐?
어서 차에 타라구!
- 뭐야?
- 빌어먹을!
맙소사!
그게 대체 뭐지?
뭐야?
봤어? 그게 뭐지?
안돼!
- 할머니!
- 살려줘!
할머니, 응답해요!
'제이크'
할머니!
내 말 들려요?
맙소사
나를 안 데려갔어
누굴 데려갔지?
날 안 데려갔어
내 동생을 데려갔나?
날 끝장내 줘
끝장내 줘
'에벤'
'에벤', 날 봐
안돼
머리를
몸통에서 잘라내
변신 못하게...
오래 전에
이곳에 왔어야 해
저것들 뭐죠?
우리도 몰라
'윌슨', 집에 가자
아버지, 괜찮아요
총을 쏴도
계속 다가와
왜 죽질 않지?
모르겠어요
다들 마약이라도 했나?
총알에도 끄떡 없어
썰매견도 다 죽였어
'애론'과 '게이브'를
끌고 갔어요
할머니도 죽였어요
도망갈 곳은 없다
희망은 없어
굶주림과 고통 뿐이지
- 뒷문 잠궜죠?
- 응
'제이크'?
형!
저것들
대체 뭐예요?
뭘 원하지?
일단 대피부터 해요
설비 공장에
발전기가 있어
거긴 너무 멀죠
숨을 곳이 필요해요
당장...
'찰리 켈소'네 다락!
사다리만 올리면
감쪽같아요
판자로
문을 막아놨을 걸?
그러니까 더 좋지
떼고 들어가서
막으면 돼
'카터 '
모두 데리고
'켈소'네로 가요
건물에 꼭 붙어 가요
소리 나면 엎드리고...
뒤따라 갈게요
뭘 하려고?
덫과 조명탄을
최대한 실어둬야죠
시간을 벌 수 있게...
나도 같이 갈게
그래
맙소사!
'에벤'!
도망쳐,
어서 가!
이런 맙소사!
뛰어, 뛰어!
빨리 뛰어!
가요!
- 대체 무슨 일이야?
- 몰라요
이 제설차
버려야 돼
버린 뒤엔?
숨을 데 있어요
들어가!
이거
작동 되나 봐
감쪽같네
할머니의 피를
빨아먹는 걸 봤어요
그것들
흡혈귀인가 봐요
흡혈귀 따윈 없어
총 쏴도
끄떡 없잖아
나도 끄떡 없어
문제는,
어떻게 대처하느냐예요
어떻게 대처하지?
불침번을 정하고
식량 확보 후
다음 대책을 세웁시다
우린 유리해요
마을을 잘 알고
추위에 강하니까...
이런 곳에
사는 거
아무나 못하는
일이죠
하긴 그래
내 명령에
순종했으니
보답을 해 줘야 겠지?
그런 건
인간에게나 통해
당신 말대로
애 안 낳길 잘했어
안 그래?
'캐서린' 어딨어?
어딨냐구?
- 아버지, 아버지!
- 왜?
엄만 돌아가셨어요
'아이작'
그만 주무세요
어서 주무세요
어서 편히 주무세요
고마워요
'클라크' 네를
털고 있어
집집마다 뒤지고 있어
여길 떠야 돼
언제 말이예요?
지금!
힘이 남아 있을 때...
대책도 없어요?
자살 행위예요
둘 중 하나야
들켜서 다 죽든가
도망 치든가!
몇명 희생돼도 그게 낫지!
'더그',
빨리 앉아요
노인과 여잔 죽어도
당신만 살면 된다?
머저리
실컷 싸워 봐요
모두 더 빨리 죽게...
슈퍼에 들렀다
설비 공장으로 갑시다
날씨를 이용해야 돼요
그리 가면
한 달은 버릴 겁니다
눈보라 불면
이동해요
7일째
누구 없어요?
도와줘요!
제발...
살려줘요!
누구 없어요?
이봐요!
잡히기 전에
데려와야 돼
- 잠깐...
- 왜?
지붕 위를 봐요
도와줘요!
미꺼로 쓰는 거야
도와줘요
저도 노력했어요
아무도 안 남았어요
살려줘요
오, 하나님...
하나님?
그런 건 없어
'에벤 '
내가 갈게요
내 어릴 때
친구인데...
난 나갈래
'에벤'을 왜 기다려?
쟤 피를 빨 동안 나가야 돼
- 싸워야 돼
- 여기 있다간 죽어!
'에벤'을 믿으면
안 돼!
- 나가자구
- '보'
당신은 남아야 돼요
- 나가재두!
- 제발 남아줘요!
그래, 알았어
'존'
얼마나
여기 있었어요?
모르겠어
'앨리'는?
끌려갔어
따라갈 수가 없었어
괜찮아요?
다리가 아파
안전한 곳이 있어요
끌어내 줄테니
소리내지 마요
나와요
배가 고파
곧 먹을 거 줄게요
왜 이렇게 됐어요?
젠장!
'에벤'
일어나요
'존'
'존', 물러서요!
물러서!
물러서요!
다쳤나?
- 피잖아
- 숨을 못 쉬어요
괜찮아, 괜찮아
호흡기는?
잃어버렸어
맙소사
'존 리즈'도
흡혈귀가 됐어
'아이작'!
안돼요
웨인라이트로 갈래
80마일 거리예요
못 가요
- 올라가세요
- '윌슨'
내려와, 나가자
네 엄마도 데려와
- 나가시면 우리 다 죽어요
- 아냐!
여기 있으면 죽어!
가야 돼, 말리지 마
왜 이러니?
조용히 하세요
- 미안하다
- 괜찮아요
그만 올라가세요
화장실 있니?
안 되는데...
물 내리진 마요
제가 처리할게요
우리
꽤 오래 버텼죠?
고비는 넘겼어요
배고파서
다시 올 거요
아버지?
아버지!
소리 내지 마요!
- 가면 안돼요
- 내 아버지요!
잠깐만,
안돼요!
'스텔라' 괜찮아?
왜 그래?
'아이작'이
'웨인라이트'로 갔어
'윌슨'이 뒤쫓아 갔어
내려온 지
얼마나 됐어?
아버지!
더 말렸어야 했는데...
못 따라가게...
가족 일인데
물불 가리겠어?
말린다고 듣겠냐구
우리도 그랬지
한때는...
갔어요
눈이 와요
눈보라 치면
나갑시다
네 사람은 통조림
'스텔라' '카터'는
가스와 건전지
'제이크'는 약품!
2분 뒤 만나요, 갑시다!
곰 퇴치제
초코 쿠키
이거 안 먹기로
아내와 약속했는데...
봐주겠죠
맙소사
이 장난감은
싫증 났어
이젠 너희가
나랑 놀아 줄래?
뛰어!
뭐야?
누구 없어?
도끼 가져와!
어린애인데...
할 일을 한 거야
괜찮아
게 누구죠?
아는 사람 없어요?
몰라
나도...
눈보라가 그쳤어
18일째
이동해야 돼
여기 있을 순 없어
눈보라가 그쳐서
눈에 띨 거야
'에벤'
주의를 분산시키면
보안서로 갈 수 있을까?
어떻게요?
놈들은 태양을 겁내
할머니 집에
자외선 설비가 있지?
대마초 재배용으로 썼어
그리로
놈들을 유인한 다음에
자외선 램프를 켤테니
보안서로 가
영화에서나 통하지
놈들한테 통하겠어?
떠돌이를 보내
전력을 끊은 건
빛이 겁나서일 거야
효과가 없으면요?
있어야지
내가 할게
- 내가 제일 빨라
- 말도 안돼!
난 가볍고
할머니 집을 잘 알아
- 넌 겨우 15살이야
- 형은 아내도 있고
사람들을
돌봐 줘야지
아까 여자애 죽이고
괴로웠지?
그런 짓
또 할 자신 있어?
성공할 지도
불확실해
당신 직감을 믿어
내가 갈게
보안서에서 만나
발전기부터 켜야 돼
다시 만나
- 뛰어
- 가요
나와, 이 개자식들아!
제발 걸려다오,
제발!
빨리 와!
둘러볼게
됐어,
빨리 들어와
들어와
괜찮아?
응. 성공했는데
놈들이
전력을 끊을 거야
'스텔라'
나왔어
목소릴 들으니
반갑네
날 기다리지 마
줘 봐
'로저스'가로 와
굴삭기 있는 데로...
내 차례야
이해하지?
살아 남아 봤자
고통 뿐이야
꺼져!
세상의 끝
배로우에 온 걸 환영한다
난 먹히지 않아
이기지 못할 적과
맞서면
결국 파멸하는 건
자기 자신 뿐이지
재수 없는
인간 놈들!
'보'가...
'더그' 도...
이제
여섯 명 뿐이군
곧 다섯 명이
될 거요
그 여자애한테
물렸어
난 변했어
너무나 목이 말라
공장의 사진들
내게 남은 유일한
가족 유품이야
아내가 애들과
친정에 가다가
사고를 당했지
음주 운전자한테...
가족들 곁에
가고 싶었지만
차마 자살할 용기가
없었어
날 기다리고 있을 거야
영원히 사는 건
고문이야
그건 안돼
날 도와줘
안돼요
원하는 대로
해 줘야 돼
27일째
저 빛 보여?
응
'빌리'야
'빌리'
'페기'와 딸들이야
비명을 들었어
딴 사람들처럼
되게 할 순 없었어
나도 죽으려 했는데
망할 총이
고장났어
신호를 보내서
미안해
혼자 견디기가
힘들었어
가족을 죽이다니!
그래선 안되잖아!
그래선 안되잖아
설비 공장으로
갔나 봐
'게일'!
안돼, '스텔라'
설비 공장에서 만나
'빌리', 거기 있어!
형!
'제이크'!
'스텔라'는?
'게일 로빈스'는?
몰라요
전설 속의 존재로
우리의 정체를
숨기는데
오랜 시간이 걸렸다
진실을 알게 해선
안 돼
모두 처치해 버려!
'스텔라', 나야
대답해
어딨어?
'스텔라', '에벤'이야
- 대답해
- 누구 없소?
형!
'카터' 책상에
있었어요
초콜릿, 비타민, 보드카
'스텔라',
제발 대답해
자축합시다
내일이면 해 떠요
무사히 다 데려왔구나
'에벤'
'스텔라'
작게 말해
주변에 있어
잘 있나 궁금해서...
'게일'도 옆에 있어
어디야?
'멜란슨'네 집 건너편...
차 밑에...
괜찮아?
너무 추워요
얼어 죽을 것 같애
차 보여
우측의 망가진 차
데리러 갈게
놈들이 너무 많아요
도중에 잡힐 거예요
끊자
놈들이 듣겠어
안전할 때 연락할게
내일이면 해가 떠
함께
해뜨는 걸 보자
정말 미안해, '여보'
떠나는 게 아니었는데..
길에 기름이 흘러요
송유관을 터뜨렸군
마을을 태우고 있어
배로우 우체국
아무도
이 일을 모를 거야
끔찍한 화재로만
알겠지
다음 차례는
포인트호프와 웨인라이트야
잠깐만요
이 건물 튼튼해요
그냥 버텨 봐요
나오면 잡힐 거고
그냥 있으면
타 죽어
형이 나가면
우리도 잡혀
하나님...
내가 시선을 끌 동안
워키토키로
'스텔라'에게
달아나라고 해
형은 어쩌려고?
'존'과 '카터'는
흡혈귀로 변하기 전에
잠시 제 정신이었어
이대론
놈들과 못 싸워
고맙다, 내 동생
'스텔라'를 잘 지켜줘
- 미쳤어요?
- 형, 안돼!
- 흡혈귀가 됐어
- 우릴 공격하면 어쩌지?
- 지금 막아야 돼요
- 닥쳐요!
닥쳐!
우리 형
건들지 마
피 냄새가 나
혼자
다 상대 못해요
'스텔라',
'제이크'예요
어서 도망쳐요
뛰어요!
드디어 나타났군
도망 가!
무슨 짓을
한 거야?
이 방법 밖에
없었어
저들을 따라갈까?
새벽이 오는군
우린 해냈어
해가 떠